Tradução e Sincronia:
Nightcrawler
Obviamente, calculei mal
algumas coisas.
Eddie!
Sei que está aí dentro!
Por que ao realizarmos
os maiores sonhos de nossas vidas
alguém nos apunhala
pelas costas?
Bom, posso dizer-lhes uma coisa:
Jamais deixarei
que eles me toquem.
Meu vizinho. Deve ter aberto
a porta para reclamar.
É um homem morto, Eddie.
Estamos entrando!
Para um cara
com um QI de 4 dígitos,
devo ter deixado
passar algo.
Não havia deixado
passar muita coisa.
Eu havia chegado tão perto
de causar um impacto no mundo.
E agora, a única coisa
em que eu causaria um impacto,
era na calçada.
SEM LIMITES
BASEADO NO ROMANCE
'THE DARK FIELDS' DE ALAN GLYNN
Está vendo esse cara?
Era eu, não faz muito tempo.
Que tipo de cara sem problemas
com drogas ou álcool fica assim?
Só mesmo um escritor.
Estranhamente,
ninguém acreditava
que eu tinha um contrato
para um livro.
É um romance de ficção científica.
Na verdade, meu manifesto pessoal
sobre o papel do indivíduo
no século 21.
Uma sociedade utópica,
onde todos nós meio que...
É realmente...
um tipo de...
Bem...
Hoje era o dia que eu
iria começar para valer.
-A PRIMEIRA VEZ QUE ELE...
-Lá vamos nós...
Vai ser ótimo.
Você só precisa dedicar tempo.
Ficar no quarto.
Esse é o conceito-chave.
Não saia do quarto.
Foram algumas
semanas assim.
Talvez alguns meses.
Pelo menos
eu ainda tinha a Lindy.
Assim, simplesmente?
Ora vamos, Eddie.
Isto não é surpresa alguma.
Estou surpreso.
Não vamos fazer isso.
Vou entregar 90 páginas
amanhã ou na sexta.
-Espere para ver o que ela dirá.
-Eddie?
-O quê?
-Sei como está indo.
Sou sua...
Eu 'era' sua namorada.
Esta palavra não descreve
o que é para mim.
Parceira.
-Transa.
-Amante.
-Amada.
-Faxineira.
Banco.
Obrigado.
Já volto.
Seja como for...
O que é meu é seu.
Quero passar o resto
da minha vida com você.
-Na verdade, acho que devíamos...
-Não proponha!
Por que não?
Porque viu como não deu
certo para você da última vez.
É verdade. Me casei uma vez,
após a faculdade. Com a Melissa.
Aceito!
-Por um breve período.
-Não está dando certo.
Embora tudo o que disse
seja verdade, ainda amo você.
Tenho que voltar ao trabalho.
Nem me disse
o que aconteceu.
-Eu consegui.
-Sério?
Sim. Sou a editora.
Terei minha própria assistente.
Acredita?
Claro que acredito.
Você merece!
Obrigada.
Até.
Ela tinha razão.
Por que aguentar isso?
Obviamente, eu tinha
perdido a oportunidade.
Sabíamos que eu
havia voltado para lá.
Para a cama de baixo do meu
beliche de infância em Jersey.
Meu pai feliz
em me receber
na desafiadora área de inventário
de instrumentos odontológicos.
Eddie Morra!
De todos os relacionamentos inúteis
que deveriam ser esquecidos
há algum mais inútil
do que o ex-cunhado?
Puta merda, cara!
Quanto tempo faz?
Nove anos?
-Meu Deus!
-E aí?
Está bem?
Parece um morador de rua.
O que acontece?
Nada demais.
Eu tenho...
-Tenho escrito bastante.
-Continua tentando escrever?
Na verdade, tenho um contrato
para um livro.
-Sério?
-Sim.
-Que ótimo!
-E você? Ainda vende drogas?
-Parece que ainda vendo drogas?
-Não, não parece.
Vamos beber algo.
Quero saber mais sobre o livro.
Não sei não.
São 2 da tarde.
E desde quando
isso é empecilho?
-E então?
-Então, como vai a Melissa?
-Aqui está.
-Obrigado.
Não sei.
Não a vejo mais.
Ela se mudou para o norte.
Arranjou um trabalho
de vendas pela Internet.
E tem dois filhos.
Dois filhos?
Quem é o marido?
Se quer mesmo saber,
ele a abandonou.
Mas por que se importa, cara?
Foram casados por 5 minutos.
Mas não quero falar sobre ela.
Quero falar sobre você, certo?
Fale-me sobre o livro.
Como está indo?
Bem, é um...
Estou atrasado
com o meu livro e...
basicamente desperdiçando
meus dias e noites, se quer saber.
Mas quanto já escreveu?
Nem sequer uma palavra.
-Falta de criatividade, não é?
-Isso.
Acho que posso ajudá-lo
em relação a isso.
Mas só desta vez.
Ah, não, não, não...
Nem sabe o que é.
-Ainda vendendo drogas.
-Meu irmão, estou anos-luz disso.
Agora faço consultoria
para uma empresa farmacêutica.
Um laboratório que fabrica
Viagra falso? Qual é, Vernon!
Não. Este é um produto exclusivo
que chega no mercado ano que vem.
Já passou nos testes clínicos
e é aprovado pela FDA.
Tudo bem. Só por curiosidade
e nada mais.
Deixe-me ver.
O que contém?
Identificaram receptores no cérebro
que ativam circuitos específicos.
Como sabe, dizem que podemos
acessar só 20% do cérebro.
Está pílula nos permite
acessar todo o cérebro.
Olhe para mim. Acha que sou idiota?
Estou sem grana e deprimido.
Não acho que minha vida irá mudar
e que ficarei rico e famoso
se tomar uma nova pílula
brilhante para o cérebro.
Sim. Quando?
Diga a ele que não
podemos fazer isso.
Não, diga você.
Não. Agora!
Bom, lamento,
mas tenho que ir, Eddie.
Mas gostaria muito
de encontrá-lo novamente.
Então, me ligue.
E esta é por minha conta.
Não quero.
Não seja ingrato.
Sabe quanto custa?
800 dólares.
Manda para dentro.
De nada.
Pensei na Melissa
o caminho todo para casa.
Como pode ela também
ser uma fracassada?
Ela era tão inteligente!
Mais inteligente do que
todos que a rodeavam.
É óbvio que havia
uma ligação entre este Eddie,
meio bêbado às 15h00,
e o Eddie de antigamente,
que vomitou
na mesa do chefe
e roubava Percocet
de sua tia moribunda.
Então, quem podia culpar
Lindy por me deixar?
Afinal de contas,
como poderia piorar?
Não queria
ver ninguém.
Muito menos a desagradável
esposa do proprietário.
-Valerie, na terça-feira...
-Já chega, certo?
Steve cuida dos aluguéis,
vá enrolar ele.
De repente, havia outra
razão para fugir dela.
Tinha imprudentemente
ingerido uma substância.
O aluguel já é barato!
Eu havia obtido pouquíssima
informação do Vernon
sobre o que esta droga faria.
Mesmo que você fosse um
entregador, poderia pagar.
-E se for um alucinógeno?
-É patético!
Deus! Não aguento
ouvir ela tagarelar.
Se estivesse viajando,
pularia pela janela.
Alô? Está me ouvindo?
Você entende?
Vai ficar na rua.
-Então, eu senti.
-Não terá onde morar.
Quer ser um sem-teto?
É isso que você quer?
Estava cego,
mas agora enxergo.
É melhor tomar jeito, amigo.
Está fugindo. Não consegue
nem me olhar. E sabe por quê?
Porque não é homem.
Não paga o aluguel,
não tem um emprego.
É um Zé Ninguém.
Como pode desperdiçar...?
-Qual o problema?
-O quê?
Não gosta de mim
e não a culpo.
Vê em mim um babaca fracassado
que se aproveita do seu marido.
e gostaria que eu me matasse.
Mas minha existência não devia
incomodá-la tanto. O que é?
Não é da sua conta.
-Problemas na faculdade de Direito?
-Como sabe que faço Direito?
Se não estudasse, não carregaria
um livro sobre a Corte de Justiça.
Você é um esquisitão, não é?
Tem me seguido.
Não, só notei o livro.
Viu só uma parte.
Como sabia disso?
Tinha visto o livro antes.
Há 12 anos na faculdade.
No sofá de uma aluna
com quem queria transar,
esperando ela sair do banheiro,
e que tivesse um preservativo.
De alguma forma, meu subconsciente
trouxe isso à tona.
Uma memória que eu nem havia
gravado, mas que estava lá.
Eu só precisava acessá-la.
Se for fazer um trabalho,
não recomendo este livro.
Quem te perguntou?
Eu começaria
com a história de Hastings.
É interessante que ele era,
gramaticalmente, um idiota.
O que gerou a teoria
que um auxiliar demitido
escreveu a maioria
das opiniões dele.
Ache os filhos dele no Google.
Irão adorar lavar a honra do pai.
Teria algo
que ninguém tem e...
Informações de um museu,
um artigo de jornal,
um documentário de TV.
Tudo surgindo
em meu lóbulo frontal
e se misturando em um brilhante
coquetel de informações úteis.
Ela não tinha
a menor chance.
O que sugere?
Nós realmente
fizemos o trabalho.
Em 45 minutos,
era uma obra-prima.
Ela ficou satisfeita.
Esta não podia
ser a minha casa, podia?
Quem viveria assim?
Meu primeiro pensamento:
"queimar tudo."
Mas a razão prevaleceu.
Que droga era essa?
Não suportava bagunça, não fumei
um cigarro por 6 horas, não comi.
Então, abstêmio e organizado?
O que era isso?
Uma remédio para pessoas
que queriam ser mais neuróticas?
Não estava chapado nem ligado.
Só com a mente clara.
Sabia o que eu tinha que fazer
e como fazê-lo.
Na manhã seguinte,
sondei meu cérebro.
Não encontrei
nenhum traço de genialidade.
Em suma, eu havia voltado.
Mas algo havia ficado.
-Está de brincadeira.
-Não.
As palavras
apareceram no papel?
Sim.
-Escritas por você?
-Leia só três páginas.
Leia três páginas
na próxima hora e...
se não quiser continuar lendo,
eu devolvo o adiantamento.
Certo.
-Certo, Eddie.
-Certo.
Eddie, me ligue quando chegar.
Eddie, já li 40 páginas.
Me ligue. É um pouco denso,
mas eu continuo lendo.
Tudo bem,
como você fez isso?
Gostaria muito de...
Me ligue assim que chegar, certo?
-Quem é?
-Vernon, é o Eddie.
-Que Eddie?
-Morra.
Não é uma boa hora, Eddie.
Vern, preciso muito
falar com você.
-Vern, o que houve?
-Não se preocupe, estou bem.
Então, Eddie, no final das contas
você está interessado.
Esta droga é incrível.
Funciona melhor
se você já for inteligente.
-Vern, quem fez isso com você?
-Acredite-me, você não quer saber.
-Mas então, como se chama?
-Ainda não tem um nome comercial.
Mas os rapazes da "cozinha"
a chamam de NZT-48.
Os rapazes da "cozinha?"
Não parece ser algo
aprovado pela FDA, Vern.
"Aprovada pela FDA." Que piada.
Não acreditou mesmo nisso, não é?
Certo, então o que temos aqui?
Uma droga desconhecida,
não testada e talvez perigosa,
roubada de um laboratório
desconhecido por aí
que me foi dada por um cara nada
confiável que eu não via há anos.
-Imagino que queira mais?
-Sim. Com certeza.
Certo, falaremos sobre isso.
Mas preciso de um favor primeiro.
Obviamente, não posso sair
nestas condições, então...
Será que você pode ir à lavanderia
pegar meu terno para mim?
E quem sabe trazer algo
para o café da manhã para nós.
Ele sabia que me tinha
na palma da mão.
Claro.
De agora em diante, eu seria
o empregado dele, com prazer.
Iria lavar as janelas dele,
lavar a privada.
Qualquer coisa para pôr as mãos
naquela pílula transparente
que traria de volta
o Eddie "melhorado."
Vern?
Vern!
Meu Deus!
911. Qual é a emergência?
Gostaria de informar um...
um assassinato.
Está ligando
da West Street, 14, apto. 7B?
7B, isso.
Policiais estão a caminho.
Por favor, não saia do local.
Tudo bem, não sairei.
Demoraram uma eternidade.
E quanto mais eu ficava ali,
mais claramente eu via.
O Vernon conhecia
quem havia feito isso.
E já imagino o que
estavam procurando.
Mas será que eles
haviam encontrado?
Merda, se você cozinhasse
eu estaria morto também.
É a Polícia.
Por favor, abra a porta.
É a Polícia!
Abra a porta!
Abra a porta, por favor!
É a Polícia!
Abra a porta!
-Vamos, abra a porta!
-Certo.
-Mãos ao alto!
-Foi eu que chamei vocês!
Eram próximos?
Saiam juntos sempre?
Não, ele era o irmão
da minha ex-esposa.
Cruzei com ele na rua
e me convidou para subir.
-Para comprar drogas?
-Não, não! O quê?
-O que esse cara fazia?
-Não sei. Ele era...
Ouvi dizer que ele era
comerciante de antiguidades.
-Um comerciante?
-Sim, de antiguidades.
Como cadeiras Vienenses
e coisas assim.
Sabe, aquelas de madeira
com pernas curvadas.
Sim?
Exatamente. Edward Morra.
Ele está aqui.
A irmã da vítima.
Não ouvia a voz dela
há dez anos.
-Eddie?
-Melissa?
Estava lá?
Um pouco antes.
Encontrei ele na rua.
-Sim.
-Meu Deus!
Não estou surpresa.
Ele estava envolvido em algo.
Melhor eu não dizer mais nada.
Não. Provavelmente
é uma boa ideia.
Deveríamos nos encontrar,
ou algo assim, não acha?
Não sei. Tenho que cuidar
do funeral e sabe lá o que mais.
Não podemos
nos encontrar, certo?
Certo. Bom, então acho
que nos vemos no funeral.
Não. Não quero isso.
Por favor, não!
Ligo para você
quando tudo isto passar.
-Certo. Tudo bem.
-Certo.
Sabe?
Algo não me cheira bem.
Me dê seu telefone
caso eu precise contatá-lo.
Vale o risco?
O que faria?
Tudo bem, tenho que admitir
Não posso explicar
Nenhum destes pensamentos
que passam pela minha cabeça
O dinheiro do Vern, combinado
com uma motivação sem precedente
me possibilitaram terminar
o livro em quatro dias.
Um comprimido por dia,
e o que eu podia fazer
com meu dia era sem limites.
Aprendi a tocar piano
em três dias.
A matemática tornou-se útil.
E divertida.
Aposto tudo.
Só de ouvir uma língua,
me tornava fluente.
Então é assim que Shakespeare
encoraja a mediocridade?
Não há como
discutir com você.
Era fantástico!
Mãe, andei pesquisando
sobre o tumor da tia Helen
e é claro que qualquer um com
um problema abdominal parecido
deve adotar um regime
suplementar de platina
com ácido ciclopentano.
De repente,
eu sabia tudo sobre tudo.
Claro que há uma alta
a curto prazo,
mas não desvalorizaria
as ações em 2 anos?
-Não, porque há garantias.
-Não contra uma alta agressiva.
Não há garantias
contra a natureza humana.
Somos programados
para querer mais.
Olhe os países
que dominaram o mundo.
Portugal e sua enorme frota.
Só restou bacalhau
e condomínios baratos.
E os britânicos só se preocupam
com seus ternos.
Ninguém pensa: "Estamos bem, temos
a França, Polônia, conta na Suíça.
Não vamos invadir
a Rússia no inverno.
Vamos para casa tomar uma
cerveja e viver dos juros."
Isso aí.
Meu cérebro despejava
coisas assim.
Tudo o que eu havia
lido, ouvido ou visto
estava agora organizado
e disponível: "Aqui está."
Eddie, tenho certeza que você
tem uma carteira, mas se não,
estou muito interessado
em trabalhar com você.
Certo, Kenneth.
Fiz alguns novos amigos
que me convidaram para a praia.
A praia não era
nas proximidades.
Todos os meus medos e toda
a minha timidez haviam sumido.
Mas só descansar
não era o suficiente.
O único problema era que
se eu não continuasse em frente,
me sentia como se fosse explodir.
-Alguém já pulou?
-Você é louco?
-Ele vai pular.
-Não vai não.
Meu Deus!
Então eu comecei
a formular uma ideia.
De repente, eu sabia exatamente
o que tinha que fazer.
Não era escrever.
Não era livros.
Era algo muito maior que isso.
Mas eu precisaria de dinheiro
para chegar lá.
Com o mercado em baixa,
ninguém estava ganhando muito.
Mas ninguém tinha NZT.
Com os últimos U$800,00 do Vern,
ganhei U$2.000,00 em um dia.
No dia seguinte, U$7.500,00
Estava indo muito devagar.
Precisava de mais capital.
Os bancos não emprestariam
para um cara como eu.
-Oi, Leonard.
-Ele está ali no canto.
O Liev disse que quero fazer
um empréstimo a curto prazo?
Sim, e eu disse
que pode esquecer.
Por quê?
Porque eu nunca o vi antes,
mas já não gosto de você.
Por que eu te daria U$100.000,00?
Porque...
Quintupliquei meu dinheiro
quatro dias em seguida.
Então, você tem um esquema?
Não, não é um esquema.
Consegui calcular os padrões
usando algoritmos.
Se olhar a quarta coluna,
este é o primeiro...
Você é bom.
Certo. É um esquema.
No final vocês sempre são pegos.
O que fará então?
Não tenho um livro negro
com seu nome,
se é disso que está falando.
Além disso, tenho uma
forte impressão que...
você não é um cara
que se deva desapontar.
Não se levante.
Disse para não levantar.
-Sente-se!
-Tudo bem.
Certo. Se levar isto,
você é meu.
-Certo.
-Entende?
Se não pagar,
sabe o que farei?
Corto você na cintura,
puxo sua pele pela cabeça
e dou um nó nela.
Não morre por isso,
você sufoca.
Certo.
Boa sorte.
Meu novo amigo, Kevin Doyle,
me mostrou como aumentar o lucro
em duas vezes e meia
em uma empresa de corretagem.
Aumentei a dosagem
por mais de uma semana.
Isso reduziu minha
curva de aprendizagem.
Por que vai comprar isso?
O diretor foi indiciado.
Mas não pelo grande contrato
que subornou para ganhar.
Este continua de pé
e deve sair na próxima semana.
Estava por dentro.
Ligado.
No final da semana,
minha conta de corretagem
tinha mais de 2 milhões de dólares.
A notícia se espalhou
rapidamente.
Tem 19 mensagens.
4 ofertas de emprego,
o banco aumentando meu crédito.
Um reporter do New York Post.
Me ligue, Sr. Morra. Ninguém
ganha dinheiro assim tão rápido.
O artigo será publicado
com ou sem você.
E, finalmente, Kevin Doyle,
tentando parecer descontraído.
Eddie, eu estava conversando com
meu chefe e o impossível aconteceu.
Conseguimos uma reunião
com Carl Van Loon para você.
Carl Van Loon quer conhecer você?
Parece que sim.
Mas você não está
no jogo financeiro.
O que pode fazer
por Carl Van Loon?
Desde quando você fala italiano?
Estou procurando melhorar.
Acho que alguém
me fez acordar.
Espero que não tenha
sido por mim.
Não. Só queria
me desculpar com você, Lin.
E dizer que
aparentemente minha...
capacidade de me auto-sabotar
não era inesgotável, afinal.
A verdadeira questão é:
por que você me aguentou?
Estava apaixonada por você.
E quando sai o livro?
Ano que vem.
Como vai sua assistente?
-Ela é boa.
-Que bom.
-É.
-Vai comprar um novo apartamento?
-Quer saber?
Estou muito feliz
por estar aqui comigo.
Estou orgulhosa de você.
E...
Um pouco intimidada.
Nós reatamos.
Na casa dela.
Na minha casa.
Praticamente em todos os lugares.
"Em 3 dias intensos
de negociações,
o desconhecido Sr. Morra
tomou conta do mercado,
levando um proeminente gestor
de fundos de ação a comentar:
'Ele é o Houdini.
-É o profeta dos nossos tempos.'"
-Certo, me dê isso.
-Ele é Deus?
-Virá em casa mais tarde?
Não posso.
Não tenho a chave.
Ah, é. Tem razão.
Pode me devolver?
-Não.
-Não?
Tem quer ser aquela chave?
Pode ser uma chave nova?
Do nosso apartamento.
Traria custo-benefício.
E você ainda diz
que não sou prático.
Posso acompanhá-la
até o trabalho?
O que está fazendo, querido?
Nada.
Melhor vir dormir.
Sua reunião com Van Loon
não é amanhã?
Eddie?
Está bem?
O que faz aí fora?
Quando foi a última vez
que comeu algo?
Aqui está ele.
Belo artigo no Post.
Certo. Ele está a caminho.
Já vou avisando,
ele é imprevisível.
Num minuto é seu melhor amigo,
no outro você é um leproso.
E ele gosta de respostas diretas.
Qualquer vacilo, e tudo
estará perdido para sempre.
Acho que devemos ensaiar
algumas situações.
Estou comendo, Kevin.
Está preparado para isto?
Tem certeza? Porque estou
correndo um risco aqui.
Coma uma torrada, garoto.
-É o Carl Van Loon!
-Aquele é o Carl Van Loon!
-Olá, John.
-Oi, Carl. Prazer em vê-lo.
Como vai, Eddie?
E então, Eddie Morra,
qual é o seu segredo?
Medicação.
Estou tomando
uma medicação especial.
Certo.
É uma fórmula com um
método complexo.
Claro que a pesquisa
é o componente principal.
Conhecia bem o DNA
das empresas que comprei.
Uma pilha de papel
do tamanho do Himalaia.
-Sabe o que houve?
-As ações subiram.
Quase isso.
Claro que as ações subiram mas...
Quem teria todo esse trabalho
por uma mera percepção?
Não é a enorme alta que se quer
em um curto prazo, então...
Deixei de lado as estatísticas
e fui pelos boatos.
Então comprou suas ações baseado
na opinião de empregados comuns?
Claro. O preço das ações não se
baseia em como a empresa funciona,
mas na psicologia de massas.
Se encontrar algoritmos
na percepção da bolsa...
Reconhecimento de padrões.
Esse é o seu segredo.
Nem todos entendem os padrões.
Posso até usar percepção,
mas é só parte do truque.
Então, abri a porta nº 3.
Está mesmo sugerindo que tem
uma tipo de fórmula infalível?
Bom, ele foi de 12 mil
para 2,3 milhões em dez dias.
Tenho uma fórmula sim,
Sr. Pierce.
Delírios de grandeza.
Não tenho delírios de grandeza.
Tenho uma receita para a grandeza.
Não sei quem você é, Eddie,
ou qual é o seu jogo,
mas uma coisa eu sei,
você não é do meu ramo.
Estou cercado por investidores
e você não tem a mesma conversa
fiada que mistura medo e pretensão.
Não que eu goste mais da sua,
mas é óbvio que sabe escolher
as ações como nunca vi antes.
Dê uma olhada nessas empresas
e me diga o que acha.
-Agora?
-Sim. Não tenha pressa.
Claro que sim.
A questão não é
essas empresas, certo?
Explique-se.
A não ser que esteja
jogando dos 2 lados
para controlar todo o poder.
Mas essas empresas não o ajudariam
no mercado de fusões.
Teria que...
Deve estar planejando
uma grande fusão de empresas.
E só há uma empresa
que justificaria a fusão
com a Van Loon
e Associados.
Com quem andou falando?
Só liguei os pontos.
Hank Atwood concordaria com isto?
Ou você é um grande conhecedor
ou um jovem muito inteligente.
Pense só,
vocês dois juntos...
Todo o mundo teria
que implorar por energia
como Oliver Twist por comida.
Agora está indo para trás.
O que mais você tem?
Uma previsão.
-Não vai funcionar.
-E por que não?
Ele teria que desistir da Líbia.
Sério?
Mas não quer ouvir isso de um
babaca que precisa de carona.
Tudo bem,
conseguiu sua chance.
Me encontre amanhã
no St. Regis às 10h00
e me diga como esse babaca pode
me ajudar a melhorar os acordos.
-E é melhor estar preparado.
-Estou à sua disposição.
Não mora mesmo aqui, mora?
Ouvi dizer que os Espartanos
viviam modestamente.
Sim. E no final,
acabaram sendo derrotados.
Não entrei.
Queria andar, me mexer,
digerir, ingerir.
Há momentos na vida
quando você sabe que cruzou
a ponte e sua antiga vida acabou.
Van Loon foi a minha ponte.
Finalmente, eu tinha uma chance.
Wall Street seria
meu pé de meia.
Mas até onde eu poderia ir?
Diretor de uma empresa global?
Talvez até o presidente.
É hora de sacudir o mundo livre
e fazer as coisas acontecerem.
De repente...
houve outro problema.
Onde eu tinha ido
nas últimas 20 quadras?
Andei mais umas 10 quadras...
E aí...
Estava no centro.
-Ei, cuidado!
-Tenha calma!
O que está fazendo?
Aonde pensa que vai?
Uma luta?
Eu não sei lutar.
Ou será que sei?
Use o golpe 'gancho de peixe'
para pegá-lo pela boca. Assim.
Ataque os pontos sensíveis:
olhos, garganta e virilha.
Fique firme. Não pare.
Sua persistência
distrairá o agressor.
Tire o equilíbrio dele, e então,
use a cinética para derrubá-lo.
Que bar era esse?
Ouvi dizer que gosta de diversão.
Então venha comigo.
Quando finalmente parou,
eu não me lembrava
das últimas 18 horas da minha vida.
Oi, sou eu.
Achei que fosse aparecer.
Está tudo bem?
Me ligue quando chegar.
ENTREGA PESSOAL
PARA EDWARD MORRA
VAN LOON E ASSOCIADOS
MEMORANDO INTERNO - CONFIDENCIAL
Mesmo sem NZT, resolvi tentar
resolver os casos de Van Loon.
Pareciam hieróglifos.
-Alô?
-Kevin, é o Eddie.
-Eddie?
-Não posso ir à reunião hoje.
Do que está falando?
Não posso ir hoje.
Estou doente.
Não pode pegar gripe agora.
Nunca terá outra oportunidade.
Eu sei.
Ouça-me, eu só...
Já analisei todas estas tabelas.
O que fez o dia todo?
Kevin, eu não...
Não entende?
Este é o seu teste.
Sim. Mas eu não posso
passar no teste neste momento.
E o que eu vou fazer
se você não passar?
-Eu sei. É que...
-Ouça-me.
Recomponha-se e venha à reunião.
Tudo bem.
Estarei aí.
-Olá, como vai, Eddie?
-Prazer em revê-lo.
Sente-se.
O que sabe sobre Hank Atwood?
Atwood? Bem...
É um iconoclasta.
É dono de metade do Colorado.
Isto é estar preparado, Eddie?
É um curso básico sobre Atwood?
Todo mundo já não o conhece?
Onde ele estava há dois anos?
Em lugar nenhum.
Há dois anos, a Forbes
nem tinha ouvido falar dele.
Foi uma guinada e tanto, certo?
Fico intrigado com esse cara.
Aparece do nada com tanta força.
Dá o fora antes que eu consiga
infiltrar alguém em sua empresa.
Me tomou duas propriedades,
investe em países sem petróleo...
Estamos em frente ao hotel
onde uma mulher,
identificada como Maria Windberg,
foi encontrada morta
em seu quarto noite passada
vítima de assassinato.
A Srta. Windberg era modelo
e uma socialite conhecida
por sua dedicação às obras
de caridade em toda a cidade.
A polícia interrogou funcionários
do hotel e fornecedores por horas,
e uma testemunha diz ter visto
um homem deixando a cena.
Como podemos convencê-lo
a fazer nosso jogo? Alguma ideia?
O que acha?
Eu...
Não é um
desses caras, é Eddie?
Que não prestam atenção
se há uma TV na sala?
Falamos de placas tectônicas
se movendo sob nossos pés.
Me dão licença
por um segundo?
Seria possível?
Poderia ter matado alguém?
Será que foi mesmo eu?
Eddie, é a Melissa.
Vernon lhe deu alguma coisa?
Porque aquilo é perigoso.
Melissa?
Será que podemos nos encontrar?
Preciso muito falar com você.
Estamos falando agora.
Não. Encontre-me no Billy's,
na Grand Avenue, ao meio-dia?
-Não podemos nos ver, Eddie.
-Não, não.
-Eddie, por favor.
-Por favor, venha.
É importante. Preciso muito
saber do que está falando.
Percebi que deveria haver outras
pessoas que sabiam sobre o NZT.
Outros clientes de Vernon.
Alô. Posso falar
com Jerry Braden?
Jerry está no hospital.
-Como é?
-É. Ele não está nada bem.
Alô. Paul Kaplan está?
Não. Ele não está.
O Paul faleceu há 3 dias.
Meu Deus! Sinto muito!
Ele começou a ter dores de cabeça,
e aí desmaiou no trabalho.
-Ele agora está na UTI.
-Desejo melhoras. Obrigado.
De todos para quem liguei,
três estavam mortos
e o resto estava doente.
Alô?
Ei, o que houve, cara?
-Viram só isso?
-Não acredito!
Não pude parar!
-Estão todos bem?
-Não sei. Acho que...
Vá, vá!
Eddie.
Melissa.
Não diga que estou bem,
porque eu sei.
Não queria que me visse assim.
-Está bem.
-Bom, eu...
Resolvi tomar jeito.
NZT causa isso nas pessoas?
-O que quer dizer?
-Que eu tomei também.
-Vernon não te disse nada, não é?
-Não.
Quando ele me falou dessa
nova droga incrível,
eu não acreditei muito
mas foi realmente incrível.
Eu li o "O Universo Elegante"
de Brian Greene, em 45 minutos.
E entendi tudo.
Minha produtividade aumentou
da noite para o dia.
Meu chefe passou a me odiar.
Eles me ofereceram
o trabalho dele e aí...
Comecei a ficar com medo.
-Por quê?
-Porque eu não sou burra.
Ninguém pode ter este nível de
atividade mental e não pirar.
Parei de tomá-la.
-E aí?
-Fiquei doente.
Tive dores de cabeça,
comecei a vomitar...
Então procurei
o Vernon novamente
e ele me contou sobre as pessoas
que estavam morrendo.
-Quantas você tem tomado, Eddie?
-Tenho tomado muitas.
Talvez eles tenham
resolvido os problemas.
Talvez seja um lote diferente.
Sim.
-Está sem remédio, não é?
-Termine a sua história.
Parei de tomar,
e por isso não morri.
Mas depois de um tempo,
percebi que não podia me concentrar
em nada por mais de 10 minutos.
Comecei a perder os prazos,
fiquei preguiçosa e devagar.
Isso foi há dois anos.
Desde então,
nunca mais fui a mesma.
Ainda sobrou alguma?
Que bom.
Vá para casa e tome.
Diminua a dose, mas não pare.
Irá morrer se parar.
Tente parar aos poucos.
Senão, as dores de cabeça
serão só o começo.
Tenho que ir.
-Sabe quem fabrica?
-Não sei.
Preciso ir.
Merda!
Ouça-me, ouça-me...
Tudo bem!
-Se esqueceu de mim?
-Não, não.
Deu 12h00 e você
não estava aqui!
-Estou aqui agora!
-Que bom.
-Vamos, continue andando.
-Posso te dar um cheque.
Um cheque?
Está louco?
O que acha que sou?
Uma instituição financeira?
Tem razão.
Só preciso passar no banco.
O que temos aqui?
-O que é isso?
-É só aspirina.
Nunca vi aspirina assim.
Esta é da boa, não é?
Me sinto bem, cara!
O que tem nessa coisa?
São só vitaminas e aspirina.
Deixe de papo furado,
Eddie, meu querido.
Lindy, não permiti que ele
entrasse, mas não pude detê-lo.
Desculpe.
Tyler, tenho que desligar.
Estou doente.
Fique de olho nele!
Desculpe.
Não consegui chegar em casa.
-Vamos para um hospital.
-Não, não. Não preciso...
Preciso que vá buscar...
É bem simples, querida.
Preciso dos meus comprimidos.
-Eddie, que comprimidos?
-Querida, é complicado.
O que anda tomando?
Está usando drogas?
É uma...
Não tive escolha.
Contei tudo para a Lindy.
Quer dizer que toda essa sua
energia, todo este foco,
-É devido a uma droga?
-Ela deveria ser lícita.
Tenho um suprimento guardado.
-E quer que eu vá buscá-lo.
-Não, não, não.
-Vou buscar.
-Me dê suas chaves.
-Vou até o seu apartamento.
-Não está...
no meu apartamento.
Mudei de lugar.
Tudo bem.
E para onde você levou?
Na minha casa.
É inacreditável!
-Você pegou?
-Sim.
Tem alguém me seguindo.
-Tem certeza?
-Tenho.
Ele entrou num táxi atrás de mim
e está fazendo as mesmas curvas.
Querida, chame a polícia.
Dá para contorná-lo?
-Querida, o que está havendo?
-Estamos parados no trânsito.
Ele está saindo do carro.
Eddie, ele está vindo para cá.
Lindy!
Meu Deus!
Socorro!
Este homem está me perseguindo.
Ele vem me seguindo
desde o meu prédio.
Não o conheço.
Por favor!
Amigo, deixe-a em paz.
Você é surdo?
Disse para deixá-la em paz.
Amigo, está querendo me irritar?
O que está fazendo, cara?
-Ainda está aí?
-Sim. O que houve?
Estou encurralada.
Ele vai me encontrar.
Pare de falar
e não se mova.
-Ele matou dois caras!
-O quê?
-Ele vai me matar também!
-Não, não, não.
Ele está vendo você?
Não.
Ainda não!
Não sei o que fazer.
Quero que abra o saco
e pegue um comprimido.
Por quê?
Porque saberá o que fazer
após tomá-lo.
Ele tem uma faca, Eddie.
Não consigo pensar
em como escapar de uma faca.
Ouça, fará efeito em 30 segundos
e você saberá como escapar.
É o que essa droga faz.
Ele está se aproximando.
Lindy, eu te amo.
Agora vire para mim
e tente novamente.
-Papai!
-O que houve?
-Está tudo bem.
-Venha aqui.
Eddie, tome.
Tudo vai ficar bem.
Precisa sair daqui.
Eddie!
Está bem?
Estou.
Sinto muito
pelo o que aconteceu.
Quero que saiba
que você jamais...
terá que passar por isso de novo
porque posso cuidar de nós agora.
Tenho certeza que sim.
Posso nos proteger.
Estou de volta, certo?
-Quem está de volta, Eddie?
-Eu.
Não! Não é você.
-Era diferente antes.
-Ainda sou a mesma pessoa.
Não era quando a tomei.
Fiz coisas que jamais faria.
-Coisas que salvaram sua vida.
-Mas não era eu.
-Era sim. É assim que funciona.
-Eu sei como funciona.
Entendo completamente.
Você se sente invencível.
Nem imagina
onde ela pode nos levar, Lin.
As coisas que poderemos fazer.
Onde estaremos daqui a um ano.
O tipo de vida que finalmente
poderemos ter.
Talvez você tenha
que vivê-la sem mim.
Vou parar de tomá-la,
mas há coisas que preciso fazer
para nos manter a salvo
e arrumar nossas vidas e aí...
-Vou parar. Este é o plano.
-Eddie.
Juro que tenho um plano.
E depois vou parar.
Tudo bem.
Espero que sim.
Procurando por mim?
Acha que pode fugir de mim?
Acha que não sei onde você está?
Acho que nosso negócio
já foi concluído.
Quero mais daquela droga
ou atiro em você aqui mesmo.
Você é quem sabe.
Este cara não iria desistir.
Alguns comprimidos
me dariam um tempo.
Aqui está. E acabou.
Veremos.
Até que eu encontrasse
uma solução mais permanente.
A não ser que haja
alguma ameaça,
não quero notar
que tenho seguranças.
Não andem na minha frente.
Sempre me sigam.
E nunca a menos
de 3 passos atrás.
E nunca andem muito juntos.
Quero poder olhar para trás,
se surgir a oportunidade.
E não usem ternos da mesma cor.
Isto não é a Matrix.
Fique sabendo, Eddie,
que eu o dispensei.
-Estava doente.
-Não fica doente.
Neste nível, mesmo se for
atropelado você não morre.
-Tem toda razão.
-Sei que tenho.
Nem sabia com quem
eu estava falando.
Estava falando com 40 graus
de febre. Estava delirando.
-Enviei minhas projeções revisadas.
-Não pedi suas projeções.
Eu sei, mas acho que
se der uma olhada nelas...
Eu já olhei.
Para falar a verdade...
demiti algumas pessoas
por conta das suas projeções.
-Sinto muito.
-Não, não sente.
Está aliviado por saber de coisas
que minha equipe não sabia.
No minuto, no instante
em que esse não for mais o caso...
Dois meses após
começar a tomar NZT,
eu estava negociando a maior
fusão corporativa da história.
Ironicamente, é aqui
que iremos atacá-los.
O que nos dá uma
estimativa de lucro de 200%.
O que deixará nós dois
muito felizes.
Descobri que se eu
tomasse uma dose regular,
lembrasse de comer,
e não ingerisse álcool,
os apagões não ocorriam.
Tom, é possível colocar
um bolso invisível?
-Neste paletó?
-Em todos.
Certamente, senhor.
Embora meu suprimento
agora estivesse seguro,
eu não iria ficar
esperando ele acabar.
Posso combinar os ingredientes
na quantidade exata,
mas o método exato
de liberação até o cérebro...
-Só pelas vias legais.
-Como assim?
-Testes clínicos, cobaias humanas.
-Vai demorar muito.
É assim que funciona.
Ou acaba matando pessoas.
-Precisa de 12 a 18 meses...
-Te dou 2 milhões se fizer em 6.
Descobri que podemos
cortar o custo em 30% e...
Com licença um segundo.
Achei que havíamos
resolvido isto, detetive.
Não é a respeito
do Vernon, Sr. Morra.
Então do que se trata?
A testemunha reconheceu
o suspeito no caso Windberg
como sendo esta pessoa.
Pode me dizer onde estava
na noite de 2 de abril?
Não iria conseguir
abafar isso sozinho.
Entra em cena
Morris Brandt.
O advogado mais letal
de Nova Iorque.
Tem sorte que alguém
limpou o quarto.
Na melhor das hipóteses,
seria prova circunstancial.
Cá entre nós,
você estava lá?
Não me lembro.
Não quero fazer
concessões a você...
Carl Van Loon e Hank Atwood
não imaginavam que eu podia
ser acusado de assassinato.
A paisagem terá mudado.
Mas a Cycorps, eu e outros
queremos as mesmas concessões
industriais na Líbia
que nossas empresas
fingem não estar interessadas.
Como sabe disso?
O sistema de suborno do governo
também é corrupto,
e informações sobre como funciona
podem ser compradas.
Continue.
Se olhar a coluna do canto
inferior esquerdo, em 2008,
5 empresas concorreram
antes mesmo de notarmos.
Jesus, ele parece frágil.
-Pode estar fingindo.
-Ele não tem nem 60 anos.
E então, já decidiu, Eddie?
O que vai fazer?
Quando isto terminar?
Não sei. Você ainda
não me deu uma resposta.
Ainda não perguntou.
Bom, dado o tamanho da minha
contribuição, digamos, 45.
Aceito. 45 mil dólares.
40 milhões é o bastante, Eddie.
Há muito mais de onde esses vieram.
Sabe, Eddie?
Talvez esteja pensando
em não trabalhar mais para mim.
Foi uma experiência
de aprendizado.
Sim. E espero que não pense
que conseguiu tudo de mim,
e parta para a próxima.
Mas para evoluir na carreira
temos que seguir em frente.
Só o fato de pensar assim,
já demonstra como está
despreparado para agir sozinho.
Sabia que você
é uma aberração?
Seu poder de dedução é um dom
divino, sorte ou herança biológica.
Ou seja lá quem
escreveu sua vida.
Mas é um dom,
não algo conquistado.
Não sabe o que eu sei porque
não conquistou esses poderes.
Você é negligente
com esses poderes.
Você se gaba deles como um
pirralho rico com seu dinheiro.
Não teve que passar
por todas as armadilhas.
Não teve que levantar
fundos do zero.
Não casou com uma garota
por causa do pai influente dela.
Acha que pode pular isso
tudo num único salto.
Nunca precisou subornar,
cativar ou ameaçar
para chegar àquela mesa.
Não sabe avaliar a concorrência
porque nunca teve uma.
Não me queira como concorrente.
Vou abrir uma linha
de crédito para você.
Sei que vai querer
alguns "brinquedos".
Os quartos de hotéis
já não eram uma opção.
Precisava de um bunker.
Há um cofre embutido,
central de vigilância,
Portas blindadas
com travas automáticas.
É um sistema único
com 3 níveis de segurança.
Uma fortaleza
com uma vista deslumbrante.
-Quanto estão pedindo?
-U$8,5 milhões.
Vou ficar com ele.
Logo de cara, percebi
que ele estava tomando NZT.
Na próxima semana,
preciso de 20 comprimidos.
pode ir se ferrar!
Sente algo agora?
Acho que seus amigos ricos
do mundo financeiro
não iriam gostar dos detalhes
do seu dilema com a polícia.
Quero os comprimidos
aqui na quinta-feira.
Está ficando mais inteligente.
Claro que isso
não podia continuar.
Mas não há muitas coisas
que 40 milhões não possam resolver.
E amanhã, às 9h00,
Atwood vai assinar os papéis.
-Quer ligar para ele?
-Acha que amarelou?
Ele teve a noite passada toda
para nos dizer isso.
Alguma novidade?
Vou ligar novamente, senhor.
A decisão pode ter mudado,
até faz sentido.
Mas a falta de cortesia, não faz!
Ainda está de pé.
Ah, baseado nos seus
gráficos e projeções.
Pode me relembrar
quem você é mesmo?
Desculpe, Carl, mas cansei
deste babaca desqualificado.
-Deixe disso!
-O oráculo de Delfos!
Dunham, deixe disso!
Com licença, Sr. Van Loon.
A Sra. Atwood
está em seu escritório.
Sra. Atwood, sou Carl Van Loon.
Meu sócio, Sr. Edward Morra.
Prazer em conhecê-la.
Gostaria que isso fosse
o mais confidencial possível.
É claro.
Meu marido sofreu dores
e tonturas esta manhã.
No momento, ele está no hospital
Lenox Hill fazendo exames.
Quero que saibam que
pretendemos assinar o contrato.
E assim que ele puder,
daremos continuidade.
Sei que é um clichê, mas se houver
algo que possamos fazer,
não hesite em nos dizer.
Seremos o mais prestativos e
respeitosos possível, Sra. Atwood.
Obrigada, senhores.
Conto com sua discrição.
Não haverá uma procuração.
Um idiota arredio como ele
assinando uma procuração?
Vamos esperar
que ele se recupere.
Mas Atwood não iria melhorar.
Porque ele não tinha mais NZT.
Bom...
Por que eu me surpreenderia?
Quantas crises de saúde
poderiam ser explicadas pelo NZT?
Pelo menos eu ainda tinha um pouco.
Minha vida não estava em perigo.
-Espere aqui.
-Só o meu dinheiro.
E a minha liberdade.
Já vi todos eles.
Não podemos permitir
nenhuma diferença de raça
ou típico físico entre você
e os outros na identificação.
São o mais parecido possível
com os seus clones.
Esse cara vai ficar confuso
com tantos rostos bonitos.
Quem estava lá fora?
O marido da mulher?
Uma arrumadeira do hotel?
Quando essa tortura
iria acabar?
Ele não tinha a menor ideia.
Ficou titubeando.
"Talvez o 3º da direita.
Não, não foi esse."
-Tome.
-Obrigado.
Esse terno é uma beleza.
Mandou fazer?
Mandei.
O mercado está confuso e o
índice Dow Jones tem oscilado
devido às especulações de que
Van Loon e Associados e Hank Atwood
estão negociando uma fusão.
Nenhuma das partes confirmam...
Andou falando com alguém?
Não falei com ninguém, Carl.
Não sou burro.
Sei que não é burro, mas não cometa
o clássico erro dos espertos,
achando que ninguém
é mais esperto que você.
Onde diabos você estava?
É a 2ª vez que desaparece.
No prédio, tomando café.
Por quê? Surgiu algo?
Com certeza surgiu.
Atwood está em coma.
Ele não estava fingindo.
Ele está morrendo.
O que sabe sobre isso?
Não estava preparado
para responder como de costume.
O estado de letargia
tomava conta.
Já havia passado da hora
de tomar meu NZT.
E eu começava a sentir
a dor por trás dos meus olhos.
Com licença.
Não dou licença.
Um empregado seu
não pode mijar, Carl?
Foi o Brandt?
Ou outra pessoa?
Na delegacia? Na chapelaria?
Sr. Morra?
-Desculpe, eu...
-Sr. Morra?
Isto acabou de chegar
para o senhor.
URGENTE! DEVOLVER
PARA EDWARD MORRA
Espero que não!
Me avise quando souber.
Vou perguntar de novo, Eddie.
O que sabe sobre isso?
-Sobre o vazamento de informações?
-Não. Sobre o Atwood.
O que tem o Atwood?
Tem muito que aprender
como mentiroso.
-Não sei do que...
-O que vai dizer é mentira.
Sei que está escondendo algo.
Sinto o cheiro.
Quero saber agora porque
este negócio foi por água abaixo!
Carl.
Eddie!
Hoje, no hospital Lenox Hill,
mais reviravoltas na fusão
entre Van Loon e Atwood.
Não há nenhuma verdade
neste boato sobre a fusão.
Nenhuma que seja.
Meu marido está fazendo exames.
É um momento difícil para nós.
Agradeceríamos se dirigissem
suas perguntas ao nosso advogado.
Não temos nada mais
a declarar no momento.
Estamos aguardando os resultados
dos exames e torcendo pelo melhor.
Obrigado.
Eddie!
Sei que você está aí, Eddie.
Abra a porta.
Vamos!
FORA DE SERVIÇO
Abra a porta.
É um homem morto, Eddie.
Estamos entrando!
E então,
aqui estou eu.
Sabia que me matariam
de forma lenta e terrível.
Mas pelo menos esta escolha
poderia ser minha.
Mas somos criaturas instintivas.
Queremos viver.
Então, meu cérebro enevoado
tentava lembrar onde meu último
comprimido de NZT estaria.
Era possível.
E o "possível" era suficiente.
Oi, Eddie.
Sabia que queria mais.
Por que quis me irritar?
Não gosto de depender
deste último.
Nem sabe como usá-la.
Não a aprecia.
Eu a dissolvi
em uma solução.
Você a injeta, e ela vai direto
para o sangue e para o cérebro.
Dura muito mais.
E então?
Vai me dizer
onde está o resto?
Não tenho mais.
Procurem.
Estes caras vão achá-la,
ou farei você me contar.
A questão é: o que irá
acontecer primeiro?
Acho que vamos descobrir.
Isto é uma perda de tempo.
Vou largar esse ramo de negócio.
Quero diversificar.
Vou abrir uma empresa
de importação e exportação.
É uma atividade
muito excitante.
Tenho andado muito ocupado.
Tem sorte de eu estar aqui.
Há um cofre.
No passado, eu o teria
esfolado e cortado em filés.
"Filé."
Que palavra bonita.
Não a conhecia antes.
Tinha um vocabulário
tão pobre!
Mas então eu descobri o Google.
Sabia que os intestinos grosso
e delgado têm mais de 6 metros?
Não sabia. Mas não acredito.
Tenho que ver pessoalmente.
Estou duvidoso.
Mais uma palavra bacana.
Mas enfim, tenho certeza
que você também está curioso.
Não se preocupe,
tudo foi esterilizado.
Vou mantê-lo vivo
durante toda a diversão.
Tem lugar reservado
na fileira da frente, Eddie.
O que foi?
Não foi lá
uma grande vitória, foi?
Porque eu também
iria morrer aqui.
Só o NZT podia me ajudar
e o que restava estava
no sangue desse marginal.
Viktor!
O quê?
Não enxergo!
À sua direita, atire nele!
Viktor?
A polícia iria descobrir
que o antigo proprietário
era traficante de armas.
Claro que esses intrusos
eram clientes insatisfeitos.
E a noite era uma criança.
Deve estar curioso para saber
o que houve com seu chefe.
Sei que eu estou.
Se meu advogado estivesse
trabalhando para o Sr. Atwood,
tentando salvar a vida dele,
por que ele está morto?
Quando ele ia aparecer com esta
droga milagrosa e salvá-lo?
O chefe dele estava morto.
Então, agora
eu já não importava.
Mas ele não gostou que Brandt
havia ficado com os comprimidos.
E tudo ainda era possível.
12 MESES DEPOIS
ILUMINANDO OS CAMPOS ESCUROS
MAPEANDO A PSIQUE HUMANA
MORRA - UMA NOVA VISÃO
PARA NOVA IORQUE
EDWARD MORRA
PARA SENADOR DE NOVA IORQUE
Na verdade,
não há mais ingressos.
Eu sei. Um evento para
arrecadação de fundos lotado.
Nunca vi isso.
Ele está vindo.
Vou perguntar a ele.
Está muito melhor.
-Ótimo trabalho!
-Obrigado, senhor.
Edward.
Acho que teremos um 2º
evento com casa cheia.
Estamos recebendo
ondas de doações,
e acho que não irão
tentar um 2º debate.
-Excelente!
-Um momento.
-Alguém da Iven Camcorps o aguarda.
-Vou almoçar.
Não tem 2 minutos
para seu maior colaborador?
-Farmacêutica Iven Camcorps?
-Sim.
Finalmente, vou conhecer
os caras que pagam as contas.
-Carl?
-Sr. Morra.
Que surpresa!
Disseram-me que alguém
da Iven estava aqui.
Sim, sou eu agora.
Sai do negócio de energia.
Ora vamos. É como se Hefner
se mudasse da mansão Playboy!
Sim, compre a Iven há uns 2 meses.
Estou surpreso que não saiba.
Não, não. Bem...
Eles me mantém
muito ocupado aqui.
Mas vai valer a pena,
Senador Morra.
O Senado...
E quem sabe?
Daqui em diante, é tudo uma
questão de tática, não é, Eddie?
Acho que ambos sabemos
onde isso irá levá-lo se puder...
mantê-la.
Já se perguntou o que
vai fazer quando acabar?
Quando soube?
E isso importa?
Agora eu sei.
Queria que tivesse
me procurado primeiro.
Teria comprado a Iven por U$33,00
a ação. Poderíamos ser sócios.
Então, Iven produz o NZT.
Oficialmente, essa droga
nunca existiu.
Obviamente, não preciso mencionar
as vantagens para você.
Sim, acho que precisa.
Suprimento ilimitado.
Sabemos que não
pode comprar mais.
Tem certeza disso?
Fecharam seu laboratório
esta manhã.
Eddie, eu só quero ajudá-lo.
Manter seu suprimento,
sem interrupção do serviço.
Dar-lhe um pouco
de paz de espírito. Só isso.
E o que devo fazer em troca?
Talvez aceitar
alguns conselhos.
Não vou incomodá-lo
muito no começo.
E mais tarde?
Como vai me incomodar?
Tendo em vista onde deve chegar,
temos algumas ideias ambiciosas.
Mas creio que são praticáveis.
E se eu não gostar
das suas ideias?
Então iremos lhe dizer:
"Vá com Deus!"
E sua chama irá queimar
forte mas brevemente.
Mas não vamos falar
disso agora, Eddie.
Por ora, quero só
mantê-lo brilhante e saudável.
Venha. Vamos almoçar.
Primeiro o senhor, Senador.
Obrigado pela visita, Carl.
Nos dê um segundo.
O que está fazendo?
Quer ser presidente dos EUA ou
entubado por morte cerebral?
-Vou correr o risco.
-Não tem chance.
Fecharam seu laboratório.
Um cara esperto que usa NZT
não teria 2, 3 ou 4 laboratórios?
E daí? Não fabrica mais.
Tem razão.
Pensei melhor.
Quando se sabe o que há nela,
pode-se reformulá-la,
eliminar as falhas,
aperfeiçoá-la.
Não uso mais, Carl.
Usando ou não, não há como
você não trabalhar para mim.
E como vai me pagar?
Com cigarros?
Ano passado, vendeu
informação interna
-17 vezes.
-Me ameaçando?
Negócios ilícitos
em Dubai e Chile.
Fez funcionários
desaparecerem.
-Que ir à guerra comigo?
-E nem estou sendo criativo.
Não pode me acusar assim,
e esperar sair daqui com vida.
Isso só demonstra como está
despreparado para lutar.
-Não tem capacidade para lutar.
-Acha que não aprendi nada?
Que minhas sinapses não mudaram,
que não guardei nada?
-Não faz ideia do inimigo que sou.
-A van vai bater no táxi.
O quê?
O motorista está distraído,
enviando SMS a 50Km/h.
-Não tem espaço para frear.
-Que van?
Vejo tudo, Carl.
Estou 50 passos
à sua frente e de todos.
Como sabe que não contratei
alguém para matá-lo agora?
Ou se vai estar
vivo ano que vem?
O que está fazendo?
Tire suas mãos de mim!
Seu dispositivo não funciona bem.
Seu coração está dilatado.
Sua aorta não irá suportar.
Deveria tê-lo trocado.
Mas já sabia disso.
Deveria estar feliz com isso.
Se eu trabalhasse para você,
iria acabar sendo meu capacho.
É melhor nos acalmarmos
e conversarmos novamente.
Acho que não.
Não esqueça de votar.
Edward.
-Está tudo bem?
-Sim. Disse que ia almoçar.
-Desculpe.
-Não tem problema.
-Como vai o seu dia?
-Já tive melhores.
Ainda não me acostumei
com esse corte de cabelo.
Não o reconheceria na rua.
Bom, eu sou
um novo homem.
Eu já pedi.
O que foi?
Tradução e Sincronia:
Nightcrawler